我们这个机构大概什么时候出啊? 我这边通过 通过不出了
哦 ok 这边是通过的 是吗?
对 哦 ok 感谢
喂 您好
那个上头开掉了 嗯 上头 用个电脑
抓别死 这不一切都只有你能不能进这个了
这个的话我们用的是用一个第三方的一个插件叫muxwell
这个muxwell它实际上就会委庄成我们买色口的一个从接点
它会拉去买色口的这个冰绞的日质
今天有这个洗头做就以一个消息的形式发送了消息堆列当中
同步缓存的这个也有一个消费者的形式来去监听这个消息堆列
采用这种双山的方式去同步数据后
也就是说我缓存会先善一次
然后比如说两秒到三秒把这个具体要看业务怎么定
然后再去善一次这样就可以确保我这个缓存和数据股的一个同步
为什么我选的这样的结束呢
同步效率上去看吧
就是考虑到后面如果并发比如说某一条数据它并发特别高的情况下
那么这么做的话就可以结课
实际上就是通过这种利用消息堆列的这种一步发消息的这种功能
然后将同步缓存的业务跟我修改数据的业务做了一个结课
嗯 那一步缓
你别人用的那种演出双山会有什么疲问
实际上演出双山我们考虑到的一个问题就是它会善两次
而且它有一个延迟的这个时常
那这个延迟时常到底确认是多少不太好去评估尤其是生长环境
嗯
你觉得它为什么要双山呢
为什么要延迟呢
我认为就是如果它伤了一次之后这个数据它又在伤完第一次之后
它又发生了这个更改
所以的话它会去伤两次伤完之后呢
这个缓存又空了
然后再又去触发了这个编络跟是进行到这个星期
然后再去同步数据
当然了如果要是三次四次之后数据又改的话
那这个没伤了
那这个就是只能去只能去通过一些都底的方式来做一些应对施策吧
延迟主要考虑到以后
从耶穁代码当中提交这个修改数据的这个过程当中可能会有一定的这个亡贩延迟
因为没有这个延迟它可能数据不还没来得及改
然后消息率就当中就坚定到有长消息了
然后它就做更新
这样的话就捕到了这个数据没改之前的那个数据
你还是有没有这种数据不一致的风险吗
嗯
我说一个谈你嘛
我说我现在想把一个速度
加速的这个速度就是1S45
这样一个速度我把这个缓存到外力是个例子的吧
我们的机制呢就是
当我一个线能过来我先看一下有没有缓存
有缓存我就有缓存的然后发挥
如果没有缓存的话
那我就清坏一句速度的缓存
然后发挥
这个清坠会有问题
就是如果我也审不清坏
通知过来他们都发现没有缓存
然后他们就都去处理化去了
嗯
你来丽斯林第四个男的他不能去投吗
是
有时候对出责的话
这个例子好像一个亚生层屋都处理的
嗯
你有接触方案接触这个问题吗
就是您刚刚提到这个问题
我认为就是一个非常点击的一个集传问题吧
相当于是某一个热点数据
他可能就是失效了
那这个地方可以用分不是所
分分所的解决方案呢
他实际上是有多种的吧
就是我了解过的比如说像
其于倫迪斯运生命令的
就是那个Satana X
然后后面跟一个Lock的名称
然后再跟那个Expare DX
过期时间
下一条命令就是叠例他吧
需要手动去删
那么这个命令他本身的这个喊音就是
如果要是倫迪斯没有这条数据
他就会新增成功
那此时就表示或去所成功
但如果要是说他新增失败的话
就表示上所失败了
他就没法去做出手发数据的这个操作
但是有一个问题是这个地方
如果他过期之后
比如说那个Expare要后面设置的这个时间
如果过期之后呢
就可能会出现一个样子数据没拿到
或者是如果要是设置那个时间太长
数据都已经拿到了
但是那个所还没过期
就是那个数据依然在RadiZ的面存在
RadiZ存在就依陪着所没有释放嘛
就可能会产生到这种大延迟这种
这种问题所以需要手动去抵离它
但是这样还有一个问题就是说
这个时间设置多久合适呢
这也是一个需要考虑的嘛
比如说收支太长也不好
太短也不好
所以基地之中问题的话
就是RadiZ它本身有一个加娃的一个客户
叫RadiZincolent
它就提供了这个比较好的解决方案
就是通过它有一个摔落的方法
摔落的方法的话
它默认就会有这种看门谷
所谓的这个看门谷跟自动微谷的这样一个基质
它默认是30秒的一个所的一个有消息
另外一个的话就是
我记得是每个三分之一的30了
就是每个10秒
它会自动去满这个30
直到它查到数据为止
然后这个过程当中它会有一个重入的一个基质
所以有重入的基质的话
它实际上就相较于原生RadiZincolent
它就能更影响的去防止这个思索的产生版
就是GradityS的这一套
然后还有一个的话就是主K-PIR
因为主K-PIR这个就是出于主K-PIR
它的一个结构上的一个特点
其实主K-PIR它本身就是一个道化起来的一个数结构
它这个node的节点的话
就是node的节点本身每个node的间子就是只有一照
但是每个节点在整个主K-PIR这个数结构当中它只有唯一的
所以它也是通过这种节点的一个微信来去确保
实现类似分不失所的这种场景
如果它拿到这个节点的数据了
就说明是上个成功了
如果要是它后续这个所能不能
就是后续不到这个节点
说明这个节点当前正在被使用
这是这个
然后还有一种最简单速报的办法就是买色口
像买色口这块的话
那就是有性能上吗
它现在是最差的
所以很少考虑这种解决方案
除了所谓过的方案
除了所得话
还有就是像一部板
用一部发消息这种方式
也可以搞定
为什么
因为八卓也
也不早来够过的吗
够了
嗯
还有吗
我展示这个像它这么多
有时候现在是一个产品店
我也没有一个壹个壹个壹个
我这个有这种关注的被关注的关系
嗯
我可能会比如说我会关不很多人
我关注的这些人
他们一个分别会关注很多
现在要是你做一个功能
从他们关注的那种分析
推荐20个人给我
比如说我关注的当三
我关注的那种状况
张索关注的那种可能会把你的词推成给我
因为长三也关注了
那这个功能你怎么做
要注意的一点就是你推荐它
你不能把生活关不得无重的
你怎么做的
你怎么不能使我你怎么做的
就是radis的那个sand
可以做这种取交集
就是共同好友取交集
这种场景
现在的问题呢
就是它是不要交集
而是要交集之外的数据吗
是这个意思啊
嗯
对
我觉得就可以利用这个sand
可以反向去操作一下
比如说共同好友取交集
把这个共同好友
当中的这个好友列表
给它清楚料
然后根据它这个好友列表当中
它可能以某一个维度精英排序
可以把这个共同好友列表当中
给它去料
然后再跟女排序的这个优先级
再给它去推送
其实除了
其实赛的除了取交集
还有一群面前去掌握起
对啊
嗯
所以这个中文是吗
是
我今天没问题了
因为
咱们说什么时候
你不要把这种
为什么会懂你
看完之前
你抽出了一个进步
你出于是的时候
不太能吸引
不过进步点
我觉得当中
都还挺好的
嗯
加上进步
我觉得不过
你这种有什么问题吗
也没什么问题吧
就是咱们这个
结果大概什么时候
我这边通过
现在不出了
哦 OK
你这边是通过的是吗
对
OK OK
感谢
我想聊一个算是跟你交流吧
就是聊一个体外话
因为我家里有弟弟没没嘛
对于这个专业上的这个选择
因为他们也在看我
做开发嘛
他刚高款完
然后前两天包住院的时候
我要不要选这个提前一专业
其上我还是有预了的
因为我虽然做的时间比较久一点
但是我还是在预议他要不要包这个
就是我不知道你对这个
这行的一个看法
家里有关系吗
没有
哈哈
所以还得课到自己的房子了
对
我就是因为家里没有关系
所以
所以就是只能是走技术这条路线吗
嗯
一个是
就是这个
咱们看程学航
之前
你别对恐怖的学他的一个
这些周期的问题
因为你得盘着一下你自己的这个
弟弟妹妹
他是不是那种可以往官一港
去
有没有这方面的程度
就是
你先面把自己的这个职业
业的这个生意还大成
嗯
你自己前人也知道
这个程学院35岁吗
35岁是这个事普通程学
35岁你还在写他吗
你还在干一些最前的工作的情况下
那我过了1个25岁
但是我一刚做的话
被就是我太说这个限制了
但小平也很难说
我能做到60岁这个很难啊
已经划到很高了
所以我为什么会第一时间问你
有关系吗
但是现在
现在的这种程度
就是我上二岁最好
嗯
是
对
如果说从这个职业上来说的话
但不可能我刚才说的这个话
其实我觉得干我觉得还挺好
而且全都写还有很长
我也是没因为
爸爸要接触的败物
那最终
首先这个东西
他需要我看的
第二个
我们还需要这种
能够停这里发现
能够告诉你他怎么去做
去告诉这些方案呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
所以你打怕他在我这里
你也得告诉他
我应该怎么去做
我能够出什么样的技术这种
我觉得还还OK
可以了
嗯嗯
在这上你作为他的
我能够给你进行建议
嗯嗯嗯嗯
你能够职业上来
因为我现在已经看不出来的
就是也跟自己的朋友
或者是三家面试的时候
也会有聊这个问题
发港吧
其实我认为在技术迪代
技术更新迪代
实际上他的这个速度
最近几年
我从来发现他们慢下来了
他不像前面两三年
像中微服分布是一种
紧彭式的一种爆发
这个
搞一样去了是吧
对
因为这块
你能说明是技术这块
已经打了一瓶一瓶
我们再也这么搞
他离开了
你能从90%到3%搞了
100人或者90%
但是哎呀
那个门坛
哎呀那个门坛
他有点高
他无论是对学历
还是对他这个算法的这个理解
那要出极高
嗯
两方面
一个时候
做
应该是做哎呀算法
这一段工作
或者是更低层
其实他不是拍赛
拍赛
只是他恰好绣和
然后
对最低层
那像你出来
他会门坛会比较高
然后
他有一块是哎呀的利用
就像我们这边
也会去做很多的
这种面向过的工作
其实说是被爱
其实他是把哎呀
他把利用到我们的这个系统
那边去
把我们去解决
解决一些
严股上的问题
还有应用词
就是就当我们去做
在外是能比在用这样的
对吧
对你不开发这样的吧
是
他实际上
就是把一些大模型
封装起来
然后外面以这种
比加娃的形式
或者一模种方式
去调用这个大模型
让大模型去
去工作是吧
对
OK
那没有其他问题就
到这边
行
好嘞
辛苦了
对对